Usted forma parte de un equipo que se dedica a analizar textos pequeños para 
conocer su composición. Los compañeros de equipo han creado a partir de un 
cuento breve una lista de Python que contiene cada una de las palabras que lo 
componen; pero en la creación de la lista de palabras no evitaron que 
aparecieran adheridos a algunas de las palabras los signos de puntuación ni los 
guiones que estaban dentro del cuento original.
A pesar de ello, a usted le han delegado determinar cuáles son las 20 palabras 
más frecuentes en esta lista de Python y también la cantidad de veces que cada 
una de ellas aparece en la lista, con las siguientes condiciones:
• Cada una de las 20 palabras más frecuentes y su conteo de veces deben 
estar juntas en una lista así: (palabra, conteo_de_veces).
• Todas las listas que contendrán los pares palabra-conteo_de_veces 
deben estar contenidas a su vez en otra lista.
• En el conteo debe incluir también aquellas palabras que, en el traspaso 
de texto a lista de Python, arrastraron consigo mismas los signos de 
puntuación y guiones que tuvieran en el cuento original.

Debe crear su programa de tal forma que 
toda la información que se usará para validar su solución (la lista conteniendo 
las 20 palabras más frecuentes y sus cantidades de apariciones) se proporcione 
a través de un sólo parámetro de entrada (la lista que contiene al cuento).


TAREAS
Realizar un programa en Python que le permita a usted informar en una lista de 
listas cuáles son las 20 palabras más frecuentes en la lista que le entregaron y 
la cantidad de veces que aparecen ellas. La ejecución de este programa debe 
realizarse a través de una función principal denotada así:
main(lista_texto)
Esta función principal debe invocar otra u otras funciones que sean necesarias 
para la creación de la lista de parejas (aquellas que usted considere necesarias 
para lograr el objetivo) y que pueden ser una o varias; así mismo, esta función 
principal main(lista_texto) debe retornar la lista de parejas con cada palabra y 
su frecuencia en el cuento. Cada una de esas parejas debe estar contenida en 
una lista, y todas esas listas estarán contenidas en la lista que debe retornar la 
función main(lista_texto).
